# Changelog

All notable changes to this project will be documented in this file.

## [1.0.1] - 2025-04-27

### 🚀 Features

- *(account_info.py)* Добавление функции 'get_rank_account' для парсинга ранга аккаунта из Dotabuff.
- *(admin_panel)* Добавление тестовой версии ведения статистики.
- *(models.py)* Создана новая ячейка в таблице БД, для подсчета кол-во запросов.
- *(models.py)* Создана новая ячейка в таблице БД, для подсчета кол-во запросов.
- *(requests.py)* Нововведение, обновление.

### 🐛 Bug Fixes

- *(github)* Изменение ошибки в README.md, а также небольшое исправление в gen_changelog.yaml

### 🚜 Refactor

- *(parsers)* В отдельный файл info.py вынесены классы PlayerMatchInfo, AccountInfo, также для удобства были вынесены функции "get_info_players_of_match" и "get_info_about_account" которые упаковывают информацию из разных функций в один текст.
- *(src)* Удаление лишнего из кода (принты, лишнее логирование) и доработка оформление кода
- *(callback.py)* Форматирование кода, исправление ошибок, изменений названий функций.
- *(message.py)* Форматирование кода, исправление ошибок, изменений названий функций.
- *(other.py)* Форматирование кода, исправление ошибок, изменений названий функций.
- *(requests.py)* Добавлено более информативное логирование.
- *(account_info.py)* Небольшое изменение оформления.

### 📚 Documentation

- *(i18n)* Улучшен текстовый контент

### ⚙️ Miscellaneous Tasks

- *(callback.py)* Добавлен вызов функции для подсчёта запросов к боту, улучшено форматирование кода.

## [1.0.0] - 2025-04-26

### 🚀 Features

- *(github)* Добавление workflows

### 📚 Documentation

- *(github)* Изменение README, добавление README-RU, добавление .dockeignore, изменение Dockerfile и .gitignore

<!-- generated by git-cliff -->
